हेन्री आपण खूप मला एक आहे का
आश्चर्यकारक गोष्ट म्हणजे मला अँडीकडून एक आहे
कूपर अँडी आपण अँडी बोलावून आले आहेत
नमस्कार तुम्ही करत आहात उम हाय रॉबी
ओहो स्टॉक घुटने माफ करा हाय रॉबी मी होतो
आपण उत्तर देऊ शकते तर आश्चर्य
माझ्यासाठी एक प्रश्न जो कदाचित असू शकतो
आपल्या शोचे इतर दर्शकांना उपयुक्त
माझे मित्र यूके पासून होणार आहे
तिने चीनमध्ये नवीन शिक्षण कार्य सुरू केले
पूर्वी आणि शेवटच्या वेळी तेथे आहे
त्यांच्याबरोबर एक विंडोज लॅपटॉप घेऊन काही घेतले
प्रकार प्रॉक्सी सॉफ्टवेअर स्थापित
तिला संवाद साधण्याची परवानगी द्या
बाहेरील जग होय समस्या ही आहे
आपल्या शेवटच्या भेटीपासून तिने तिला बदलले आहे
लॅपटॉप मशीनवर लॅपटॉप चालवत आहे -
आणि काही चांगले दिसत नाही
या ऑपरेटिंग सिस्टमसाठी प्रॉक्सी सॉफ्टवेअर
म्हणून आपण कोणत्याही सल्ला देऊ शकता
चीनच्या ग्रेट फायरवॉलचे ट्रॅव्हर्सिंग
दु: ख प्रत्यक्षात छान आहे कृपया आणि
धन्यवाद म्हणून उत्कृष्ट कार्य चालू ठेवा
ती प्रकारची वापर करण्यात आला असे दिसते
काही प्रकारचे सारखे प्रॉक्सी किंवा आभासी
खाजगी नेटवर्क म्हणून ती फक्त आश्चर्यचकित आहे
त्याबद्दल आपल्याला काही सल्ला असल्यास
धन्यवाद अँडी हं ठीक आहे आपल्या विंडोजवर
एक प्रणाली जी आपण कनेक्ट करत होते
प्रॉक्सी म्हणजे काय प्रॉक्सी आहे ते आपल्याला अनुमती देते
दुसर्या संगणकाशी कनेक्ट करण्यासाठी आणि नंतर
त्यामुळे तेथे इंटरनेट प्रवेश
चीन जेथे ते निश्चित प्रवेश अवरोधित करतात
उदाहरणार्थ YouTube च्या वेबसाइट्सचे प्रकार
पाश्चात्य प्रचार आणि गोष्टी यामुळे
जसे किंवा जे काही कारण असू शकते
प्रवेश करण्यासाठी हे खूपच राजकीय आहे
आपण ज्या साइट्सशी कनेक्ट करू शकता ती साइट
संगणक संयुक्त राज्य अमेरिका मध्ये एक सर्व्हर
अमेरिका आणि नंतर त्या माध्यमातून
कनेक्शन साइट प्रवेश कारण कारण
साइट सर्वकाही आपण फक्त आहात असे वाटते
अमेरिकेत या सर्व्हरशी कनेक्ट करणे
उलट तर विंडोजवर तुम्ही आहात
काही फॅन्सी सॉफ्टवेअर आणि सर्व आवश्यक असू शकते
मला वाटतं की मी कोणालाही ओळखत नाही
मी तुझ्यासारखा आहे मला कोणत्याही गोष्टीची माहिती नाही
हे सारखे आहे जे लिनक्स उत्तम आहे
एक प्रॉक्सी सेट करण्यासाठी जीयूआय जे काय आहे
प्रॉक्सी आहे
म्हणजे काय प्रॉक्सी आहे ते आपण करू शकतो
लिनक्समध्ये प्रॉक्सी आणि उत्तर होय आहे
आम्हाला खरोखर कोणत्याही सॉफ्टवेअरची आवश्यकता नाही
हे लिनक्स ते त्या प्रकारच्या बांधले आहे
सामग्री आम्ही आता थोडी खाच आला
रॉब गोर म्हणतो की एक्सप्रेस एक्स्प्रेस ही एक आहे
उबंटू लिनक्स वर वापरण्याकरिता उदाहरण सोपे
एक चांगले सूचना सेट अप धन्यवाद
आपण पण मला माहित आहे की आपण चांगले आहात
मित्र अँडी तुम्हाला अडखळण्यासारखे काही वाटत नाही
आपल्याला मिळालेल्या बॅक रूममध्ये रास्पबेरी पी
घरी चांगले इंटरनेट वापरु
जसे की आमच्या प्रॉक्सीचे म्हणणे आहे की मला मिळाले आहे
रासबेरी पाय
तो एसएसएच आला आहे आणि मी फक्त जात आहे
इंटरनेट कनेक्ट आणि सेट एक
तो खरोखर चांगले मजबूत पासवर्ड म्हणून
तो असणार आहे, कारण की कोणीही
आपल्याला नको इंटरनेट सताड
कोणालातरी त्यात प्रवेश करण्यात सक्षम असेल
संरक्षण करण्यासाठी मार्ग एक चांगला सेट आहे
सशक्त संकेतशब्द कदाचित सीएसएस lfd वर फेकू शकतो
तर फायरवॉल म्हणून लोक प्रयत्न करतात
एसएसएच पासवर्डवर अंदाज लावा
त्यांना नेहमी पाच प्रयत्न केल्यावर
चांगली गोष्ट कदाचित चांगली वैशिष्ट्ये आहे
आम्ही मी चीन पासून खाली जा करू शकतो
आपल्या मित्र कनेक्ट शकते त्यांच्या
लिनक्स संगणकावर ते रास्पबेरी पाई
पीआय असण्याची गरज नाही हे आपले असू शकते
संगणक किंवा बाहेर काहीही
त्या फायरवॉलची आणि नंतर कनेक्ट करा
वेब होय
आपण हे पाहण्याचा प्रयत्न केला पाहिजे, चला आपण पाहूया
मला मिळाले काही संगणक हॅक मी आहे
माझ्या समोर एक लिनक्स लॅपटॉप
चला टर्मिनल मध्ये जा आणि प्रथम
मी सर्व Google ला आणणार आहे
आणि मी Google डॉट सीए जाणार आहे
मी आयपी मध्ये टाइप करणार आहे माझे आयपी आहे
पत्ता लक्षात ठेवा
ठीक आहे तर आता त्या माहितीसह सशस्त्र
आम्हाला माहित आहे की ते माझे इंटरनेट आहे
येथे कनेक्शन मी मागे आहे म्हणून नाटक
आम्हाला चीन चा महान फायरवॉल हवा आहे
की बाहेर मिळते करू शकता जेणेकरून
ओके कनेक्ट करा जेणेकरून मी ते करणार आहे
एक साधन जे मी बांधले आहे ते माझ्याकडे असणे आवश्यक आहे
सर्व्हर किंवा दुसर्या SSH सह संगणक
लिनक्स संगणक मूलतः कुठेतरी बाहेर
तिथे आम्ही जाऊ काय मी कोण आहे
आपण करणे आवश्यक असलेल्या गोष्टी हलवू शकत नाही
दुसर्या संगणकावर कुठेतरी बाहेर
जे आपण येथून कनेक्ट करू शकता
चीन व्यवस्था ठीक आहे म्हणून मी असे करतो
सर्व्हरला गेम सर्व्हर आहे जो मी करू शकतो
या प्रात्यक्षिक च्या फायद्यासाठी वापर
म्हणून मी ती आज्ञा वापरणार आहे
एसएसएच डॅश डी आणि आम्ही काय आहोत
खरं तर आम्ही एक सेट अप करत आहोत
एसएसएच वापरुन आमच्या संगणकावर मोजे प्रॉक्सी
छान मी माझ्या सर्व्हरवर एसएसएच करणार आहे
ते कॅनडात आहे आणि मग मी जाणार आहे
तिथून बाहेर जा
म्हणून एसएसएच डॅश डी आणि मग मी एक निवडत आहे
पोर्ट म्हणून मी नेहमी तीन शून्य वापरू इच्छिता
शून्य लोक काही 8080 वापरतात
कारण मी तीन शून्य शून्य वापरतो
सामान्यतः कारण ते माझ्या वापरामध्ये नाही
संगणक कारण ही एक पोर्ट उघडत आहे
माझ्या संगणकावर माझ्या लॅपटॉप आपल्या संगणकावर
चीनमध्ये रिमोट कॉम्प्यूटर आणि नाही
मग मला सर्व्हरचा पत्ता प्रविष्ट करायचा आहे
म्हणून माझ्या बाबतीत हे फक्त एसएसएच आहे
होय, मला ते ठीक आहे आता ठीक आहे
मला संकेतशब्द प्रविष्ट करणे आवश्यक आहे म्हणून हे माझे आहे
पासवर्ड आणि आता मी फक्त कनेक्ट केले आहे
sshd सह त्या सर्व्हर म्हणून मोजे प्रॉक्सी
आता मी जे केले आहे ते मी केले आहे
ती विंडो कमी करा आणि सोडून द्या
चालू आणि मग फायरफॉक्स आणूया
म्हणून माझा प्रॉक्सी खुला आहे माझा प्रॉक्सी आता आहे
चालू आहे मी कनेक्ट आहे पण मी अद्याप आहे
Google वर जा हे अद्याप मला देणार आहे
मला जे करण्याची आवश्यकता आहे तेच आयपी एड्रेस
प्रथम मला आत जाण्याची आवश्यकता आहे
मी वापरत असलेल्या माझ्या ब्राउझरची प्राधान्ये
फायरफॉक्स पण आपण काहीतरी वापरू शकता
प्रगत नेटवर्क सेटिंग्जमध्ये जा
आपल्यासाठी थोडे वेगळे होणार आहे
मला आता पाहिजे असलेल्या सिस्टम प्रॉक्सी सेटिंग्ज वापरा
मॅन्युअल प्रॉक्सी सेटिंग्ज वापरा HTTP प्रॉक्सी आहे
127.0.0.1 आम्हाला माहित आहे की हे लोकहोस्ट पोर्ट आहे
हे तीन शून्य शून्य आहे जे मी आहे
सॉक्ससाठी नंतर ते HTTP चार निर्दिष्ट केले
127.0.0.1 आणि नंतर पोर्ट पुन्हा तीन
शून्य शून्य शून्य तीन शून्य शून्य एक सुट्टी
इतर सर्व काही ते ठीक आहे डीफॉल्ट आहे
ठीक आहे आता सर्व ठीक झाले तर मी जातो
Google कनेक्शन रीसेट केले
अरे काही कनेक्शन आवडत नाही interweb
ते आपल्यापूर्वी चाचणी घेते पण आपण ते कधीही करता
च्या मी कोण आला मी कनेक्ट आहे आहे पाहू
पोर्ट तीन शून्य शून्य शून्य वर उघडले आहे
तीन शून्य शून्य एक निश्चित आहे मला मिळाले आहे
आज्ञा योग्य आहे मला सेटिंग्ज मिळाली आहेत
होय ठीक आहे ते ठीक आहे
मी फक्त ब्राउझर बंद करण्याचा प्रयत्न करणार आहे
फक्त खरोखरच कार्य करू इच्छित असल्यास
प्रथम खरोखर छान होऊ इच्छित प्रयत्न
मी येथे एक फायरवॉल आहे का
हे रॉबीचे ग्रेट फायरवॉल आहे
सत्य आहे की त्यांच्याकडे केवळ एमएम-एचएमची स्थिती आहे
ufw स्थापित प्राधान्ये आहे
हे कदाचित प्रशासन फायरवॉल करू शकते
तुम्ही लोक बघता
फायरवॉल फायरवॉल जर डब्ल्यू डॅश डी माहित असेल तर
ते तुम्हाला कसे अक्षम करायचे ते माहित होईल i
हे Google नाही कारण मला समस्या आहे
HTTP प्रॉक्सी सेटिंग अक्षम आणि उ. डब्ल्यू
क्षमस्व अक्षम ते इतके काय होते
आत्मा बायो HTTP HTTP वचन देतो
प्रॉक्सी सेट आपण सॉक्स प्रॉक्सी नाही
HTTP प्रॉक्सी फायरवॉल थांबविले आणि
अक्षम करूया चला आता प्रयत्न करूया
येथे सिद्धांत बद्दल चांगले गोष्ट ठीक आहे
होय आणि मी आणि मी एक थेट शो चालवत आहे
आमच्या शो बद्दल हे प्रेम आहे की आम्ही करू शकतो
एकत्र आणि नंतर आपण तर गोष्टी प्रयत्न
या समस्या आणि आशेने अनुभव
आशेने आशेने तो करू मदत करेल
त्या मार्गाने प्रयत्न करा
महिना-हं आणि मग Enter पुन्हा प्रयत्न करा करू दाबा
सर्वांना आशा आहे की हेलो
चला ते Google डॉट सीए वापरुन पहा
इंटरनेट माफ करा मित्रांना ठार मारले
अरे आपण बरोबर आहात काय लोखंडाचा माहित
इंटरनेट गमावले कदाचित माझे गमावले
जे मी पाहिले ते कनेक्शन मी आहे
रॉबी लॅपटॉपशी जोडलेले जे बरोबर आहे
चला काय झाले हे पहायला सुरुवात करूया
तिथे आम्ही प्रत्यक्षात फक्त इंटरनेट गमावले
एक क्षण म्हणून हेन्री म्हणत होते
मी सर्व फक्त मारणार आहे - 9 एसएसएच आणि
आम्ही ते एसएसएच पुन्हा स्थापित करणार आहोत
कनेक्शन अद्याप व्हिडिओ ठीक आहे ठीक आहे
एसएसएच - डी 300 1 आणि नंतर माझा सर्व्हर पोर्ट
फॉल्समध्ये प्रवेश करा, तो मला विचारेल
तिथे आम्ही जातो
आमच्यामुळे त्यांनी माझे कनेक्शन गमावले
इंटरनेट खाली जात आहे हे फक्त एक आहे
एका सेकंदासाठी बफरिंग परंतु ठीक आहे
काही लोकांसाठी ऑडिओ खाली पडत आहे
लोक पण मला वाटते की तेच आहे
बफरिंग
त्यामुळे ठीक मी थोडे दिलगीर आहोत म्हणून
आता आम्ही जे काही केले तेथे हिकअपचे काही
पूर्ण आत्मा धन्यवाद खूप खूप धन्यवाद
याचा उल्लेख मी मोजे प्रॉक्सी वापरत आहे
यावेळी आम्ही एक HTTP प्रॉक्सी नाही म्हणून आम्ही
तो फक्त आहे की सेटिंग बदलता
मोजे ठीक आहे
म्हणून मी आता Google रिक्त रिक्त सोडले आहे
मी IP टाइप केल्यास काय तो एक आहे आला आहे
वेगळा आयपी देखावा मी ठीक आहे
आपल्याला दर्शविण्यासाठी प्रॉक्सी बंद करण्यासाठी
नाही प्रॉक्सी ठीक आहे
मग मी अचूक असे करणार आहे
Google वर शोधा म्हणून सध्या 2 99 2 235 ए
संशोधन संशोधन जे मी पुन्हा करू शकेन
आयपी lvl 1 1 4 आता मला रीफ्रेश करावे लागेल
यशस्वीरित्या SSH सोक्स बोगदा तयार
मूलतः कॅनडामधील सर्व्हरद्वारे
त्या सर्व्हरचा वापर करू शकत नाही कारण तुम्ही नाही
एक खाते आहे परंतु आपण एक सेट अप करू शकता
रास्पबेरी पीआय आपण एक लिनक्स सेट अप करू शकता
एसएसएच सह संगणक काहीतरी जेणेकरून ते
ते छान करू शकता आणि ते आहे
आपण यावर अवलंबून नाही आहात
जाहिरात असलेल्या तृतीय पक्ष सेवा
किंवा नाही म्हणून astronomic श्रेणी आपल्याला शुल्क
जोपर्यंत आपल्याला ही प्रणाली जोडली आहे तोपर्यंत
चांगली घन इंटरनेट कनेक्शनमध्ये
हे चांगले आहे
मला तंत्रज्ञानाबद्दल जे आवडते तेच
कारण ते एकाच वेळी सारखे आहे
जरी तांत्रिकदृष्ट्या आपण असेच करू शकता
आपण इच्छित असल्यास समान कल्पना वापरा
आपण तांत्रिकदृष्ट्या स्वतःसारखे बनवू शकता
क्लाउड सॉफ्टवेअर जर आपल्याला माहित असेल तर मला माहित आहे
ठीक आहे आपल्या स्वत: च्या ड्रॉपबॉक्स सारखे अरेरे
होय आपण होय तेथे सॉफ्टवेअर आहे
हे खूप छान आहे का?
जेव्हा मी घेईन तेव्हा या अनुप्रयोग
खूप मजा या हंगामात अरे माझ्या आश्चर्य व्यक्त करणारा उद्गार म्हणून
छान
कृपया आपण हे सेट केल्यावर अँडी लक्षात घ्या
आपल्या मित्रासाठी
हा मार्ग आपण घेऊ इच्छित आहात
तिला सक्षम कसे करावे हे माहित असणे आवश्यक आहे
प्रॉक्सी अक्षम करा कारण ती नसल्यास
एसएसएचद्वारे प्रॉक्सीशी जोडलेली आहे
प्रवेश करण्यास सक्षम होणार नाही
इंटरनेट प्रॉक्सी सक्षम असल्यास
ब्राऊजर म्हणजे तुम्हाला ती निश्चित करण्याची गरज आहे
ते कसे आणि कसे आणि कसे चालू करायचे ते माहित आहे
SSH आदेशासह प्रॉक्सी सक्षम करण्यासाठी
किंवा आपण स्क्रिप्ट सेट करू शकता किंवा
असे काहीतरी कदाचित आहे
प्रॉक्सी I बंद करण्याचा क्लिनर मार्ग I
सर्वसाधारणपणे एसएसएच वर फक्त मारुन टाका परंतु जर असेल तर
आपल्याकडे इतर एसएसएच विंडोज आहेत ज्या नाहीत
काम अहो होय जाता की आहे की आहे
मी ते कसे करू? ठीक आहे मग होय
चांगला प्रश्न खूप खूप धन्यवाद आणि मी
असे वाटते की खरोखरच चांगले होईल
आपण रास्पबेरी पी प्रकरण भाग
होय
[संगीत]
[टाळ्या]